Process uruchomienia aplikacji:

1. Wystartować aplikację  angulara - client-front (wersja 6.0.0+), używając polecenia 'ng serve'. 
    Jeżeli są jakieś erorry to 'npm update'.
2. Uruchomić skrypt kafki .sh/.bat w zależności od SO. Jeśli poleci shutdown, należy uruchomić ponownie.
3. Wystartować moduły maven'owe: user oraz future-stock (mvn spring-boot:run), albo po prostu kliknąć run w IDE.
4. Wyszukać aplikacji w przeglądarce (najprawdopodobniej localhost:4200)

ps. Chciałem wrzucić aplikacje w chmure, ale mój dostawca VPS'a odmawia współpracy.
    Jeśli się uda to jeszcze dzisiaj dorzuce link.
